Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/88.po
Languages: zh_cn

# 0:真っ暗な部屋の中で、ＰＣのモニタの青白い光だけがうっすらと浮かび上がっている。[%p]
source: 0:The only light in the dark room was the pale blue glow of the monitor.[%p]
zh_cn: 0:在一片漆黑的房间里，只有电脑屏幕发出苍白光芒微微浮现出来。[%p]

# 100:映っているのは『ブラッドチューン ＴＨＥ ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ』のキャラクター星来のスクリーンセーバーだ。[%p]
source: 100:It was a screensaver featuring Seira, a character from Blood Tune THE ANIMATION.[%p]
zh_cn: 100:屏幕上显示的是「鲜血之盟 THE ANIMATION」的角色——星来的屏幕保护程序。[%p]

# 200:半日前まで咲畑梨深という少女がいたコンテナハウスには、今はこの部屋の主である西條拓巳の姿しかない。[%p]
source: 200:Rimi Sakihata had been here in this container house just half a day ago. But now its only occupant was its owner, Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 200:半天前还有个名叫咲畑梨深的少女待在货柜屋里，现在却只有这个房间的主人——西条拓巳的身影。[%p]

# 300:時間はすでに午前５時になりつつある。[%p]
source: 300:It was getting close to 5 AM.[%p]
zh_cn: 300:时间已经快要凌晨五点了。[%p]

# 400:拓巳の日常は、明け方までネットゲームをプレイし、その後ソファで泥のように眠る、というものだ。[%p]
source: 400:Takumi's daily life revolved around playing video games until dawn and then passing out on the sofa.[%p]
zh_cn: 400:拓巳平常都是玩网络游戏到天亮，然后在沙发上睡得像滩烂泥一样。[%p]

# 500:今も拓巳は、ソファに窮屈そうな姿勢で横になっていた。[%p]
source: 500:Right now, he was curled up in a cramped position on the sofa.[%p]
zh_cn: 500:现在拓巳也以不自在的姿势躺在沙发上。[%p]

# 600:彼は睡眠にベッドを使わない。[%p]
source: 600:He didn't sleep on the bed.[%p]
zh_cn: 600:他睡觉时不用床铺。[%p]

# 700:せっかくちゃんとしたベッドがあるのにそこに寝ないのは、ベッドの上にマンガ本やＣＤなどが積み上げられ占拠されているからだ。[%p]
source: 700:He had one, but he didn't sleep in it because it was piled too high with CDs and manga volumes.[%p]
zh_cn: 700:明明有张好床，他却不住在上面，是因为床上堆满了漫画和CD等物品。[%p]

# 800:片付けるのを面倒臭がっているうちに、いつしかベッドは物置と化した。[%p]
source: 800:At first, he'd just been too lazy to clean it off, and then at some point, it began to function as a storage shelf.[%p]
zh_cn: 800:因为懒得整理的关系，不知不觉间床铺就变成了储藏室。[%p]

# 900:以来、彼の就寝スペースは２人がけのソファとなっている。[%p]
source: 900:Ever since then, he'd been sleeping on the two-person sofa.[%p]
zh_cn: 900:之后，他的就寝空间就成了双人沙发了。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「う……う……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「呜……呜……」[%p]

# 1100:拓巳の口からは、辛そうなうめき声が漏れていた。[%p]
source: 1100:An awful moan slipped from Takumi's lips.[%p]
zh_cn: 1100:拓巳口中发出痛苦的呻吟。[%p]

# 1200:うなされているのか、全身に汗をかき、閉じたまぶたがピクピクと震えている。[%p]
source: 1200:His body was soaked with sweat, and his eyelids were twitching. He might've been having a nightmare.[%p]
zh_cn: 1200:他似乎在梦呓，全身冒汗，紧闭的眼皮微微颤抖着。[%p]

# 1300:表情は苦しそうに歪み、[linebreak]何度も寝返りを打ってはソファから転げ落ちそうになっている。[%p]
source: 1300:His expression warped with pain. He kept tossing and turning as he lay there, almost falling off.[%p]
zh_cn: 1300:表情痛苦地扭曲——[linebreak]他不断翻身，差点从沙发上滚下来。[%p]

# 1400:と、不意に拓巳は仰向けになったまま目を異様なまでに見開いた。瞳は充血して赤く、しかもかすかに眼球そのものが痙攣している。[%p]
source: 1400:Suddenly, his eyes opened wide, and he stared at the ceiling. His eyes were bloodshot, and the eyeballs themselves seemed to be twitching a little.[%p]
zh_cn: 1400:这时，拓巳维持着仰躺姿势，眼睛忽然异常地睁大到极限。他的眼白布满血丝，而且眼球本身还微微痉挛起来。[%p]

# 1500:そのまま、まばたきひとつせずにのっそりと起き上がると、[linebreak]
source: 1500:He stood up without blinking even once,[linebreak]
zh_cn: 1500:他连眼皮都不眨一下地缓缓起身——[linebreak]

# 1600:フラフラとした足取りでＰＣの前に向かった。[%p]
source: 1600:and staggered over to his PC.[%p]
zh_cn: 1600:踩着摇晃的脚步走向电脑前。[%p]

# 1700:そのまま、まばたきひとつせずにのっそりと起き上がると、フラフラとした足取りでＰＣの前に向かった。
source: 1700:He stood up without blinking even once, and staggered over to his PC.
zh_cn: 1700:连眼皮都不眨一下地缓缓起身，踩着摇晃的脚步走向电脑前。

# 1800:イスには座らず、立ったままマウスを動かす。スクリーンセーバーが消え、デスクトップがモニタに表示される。[%p]
source: 1800:He didn't sit down. Instead, he moved the mouse while standing up. The screensaver on his monitor disappeared and was replaced by his desktop.[%p]
zh_cn: 1800:他没有坐到椅子上，而是站着移动鼠标。屏幕保护程序消失后，桌面显示在屏幕上。[%p]

# 1900:モニタの青白い光に照らされた拓巳の表情は、ひどく虚ろだ。身体はゆらゆらと揺れている。半開きにした口からはよだれが垂れかけている。[%p]
source: 1900:His expression, illuminated by the pale light of the monitor, was vacant and empty. His body trembled and shook from side to side. Drool pooled and fell from his mouth.[%p]
zh_cn: 1900:在屏幕的蓝白色光芒照射下，拓巳的表情看起来非常空洞。他的身体摇来晃去，口水从半开的嘴巴流了出来。[%p]

# 2000:その姿は典型的な夢遊病患者だった。[%p]
source: 2000:He looked exactly like the typical sleepwalker.[%p]
zh_cn: 2000:那副模样是典型的梦游症患者。[%p]

# 2100:拓巳は浮かされたように、ネットブラウザを起動させ＠ちゃんねるのページを開いた。[%p]
source: 2100:He opened up his internet browser in a trance, and went to the page for @chan.[%p]
zh_cn: 2100:拓巳像是被附身一样，启动网络浏览器打开了@channel的页面。[%p]

# 2200:動き自体は緩慢だが、迷う様子はなくニュース速報板の中から『ニュージェネ』に関して報じたスレをピックアップした。[%p]
source: 2200:His movements were slow and uneven, but there was no hesitation in his hands as he went directly for the News Board's NewGen threads.[%p]
zh_cn: 2200:虽然动作本身很缓慢，但拓巳毫不犹豫地从新闻快报栏中挑出报道「新世代」的讨论串。[%p]

# 2300:その数はおよそ６０近くに及び、拓巳はそれを上から順にひとつずつ開いていく。[%p]
source: 2300:There were almost 60 in all, and Takumi opened every single one.[%p]
zh_cn: 2300:数量大约有六十个，拓巳从上面开始依序打开每一个讨论串。[%p]

# 2400:そしてモニタを眺めたまま、ブラインドタッチでキーボードを叩き始めた。[%p]
source: 2400:His gaze was locked on the screen, and he was typing on the keyboard without looking down at it.[%p]
zh_cn: 2400:然后他盯着屏幕，以盲打的方式敲起键盘来。[%p]

# 2500:それを、６０あるスレのひとつひとつに対して繰り返した。[%p]
source: 2500:He typed a message into each of the 60 threads.[%p]
zh_cn: 2500:他对六十个讨论串都重复了这样的动作。[%p]

# 2600:打ち込む文字数はそれほど多くない。[linebreak]だが、それらはすべて同じ文章だった――[%p]
source: 2600:The messages he typed were short ones. And the same message was posted in every thread.[%p]
zh_cn: 2600:输入的文字量并不多。[linebreak]然而，那些全都是同样的内容——[%p]
